História de usuario do gerenciador de viagens 

Como um usuário, eu gostaria de ver  todas as viagens já cadastradas, para que eu possa escolher qual viagem quero ir.

Requisitos e especificações 
1- A API deve ser capaz de retornar todas as viagens cadastradas  em uma objeto json ordenada po id, com as seguintes informações para cada viagem: identificador único, nome do acompanhante, destino, data de partida, data de retorno
2-A API deve ser capaz de retornar as informações detalhadas de uma viagem específica com base em um identificador exclusivo, incluindo todos os campos listados acima.

Como um usuário, eu gostaria de selecionar uma viagem específica, para que eu possa ver seus detalhes e decidir se desejo altera-la 

1-A API deve permitir que os usuários alterem as informações de uma viagem específica com base em seu identificador exclusivo. Os usuários devem ser capazes de alterar qualquer campo, exceto o identificador exclusivo



Como um usuário, eu gostaria de cadastrar uma nova viagem, para que outras pessoas possam reservá-la.

1-A API deve permitir que os usuários cadastrem novas viagens, fornecendo as seguintes informações: nome da viagem, destino, data de partida, data de retorno, preço e número de assentos disponíveis. A API deve gerar automaticamente um identificador exclusivo para a nova viagem.

Como um usuário, eu gostaria de excluir uma viagem específica, caso não tenha mais interesse 

A API deve permitir que os usuários excluam uma viagem específica com base em seu identificador exclusivo. A API deve retornar uma mensagem de confirmação após a exclusão da viagem.